Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Habang si Jesus ay paalis sa lungsod ng Jerico. Nagkaroon ng bulag na si Bartimeo nagmamakaawa sa tabi ng kalsada
Nang marinig niyang si Hesus na malapit ng darating Hindi pinapansin sa paghadlang ang karamihan ng tao
At siya'y sumigaw ng malakas na tinig na nagsasabi
Anak ni David, maawa ka sa akin
Hayaan ang iyong awa magsalita para sa akin Ang iyong Banal na pabor matagpuan sa akin
Habang si Jesus ay paalis sa lungsod ng Jerico
Nagkaroong bulag na si Bartimeo nagmamakaawa sa tabi ng kalsada
Nang marinig niyang si Hesus na malapit ng darating Hindi pinapansin sa paghadlang ang karamihan ng tao
Siya'y sumigaw ng malakas na tinig na nagsasabi
Anak ni David, maawa ka sa akin
Hayaan ang Iyong awa magsalita para sa akin Ang iyong Banal na pabor matagpuan ako
Hayaan ang Iyong awa magsalita para sa akin
Ang iyong Banal na pabor matagpuan sa akin
Anak ni David, maawa ka sa akin
Naririnig nyo ba iyon? Ang bulag na si Bartimeo ay nakikipaglimos para sa pera,
ngunit ang pera ay hindi makakalutas ng kanyang problema
Siya ay nagmamakaawa para sa mga bisig, ngunit iyon ay hindi makakalutas ng kanyang problema.
Nang mabalitaan niya na si Hesus ng Nazareno ay malapit ng darating --- alam nyo bang ang pagkawalang-taros ay may tunog?
Pagkawalang-taros ay may tunog.
Sumigaw siya! Umiyak siya!
Sinabi niya, "Anak ni David! Anak ni David !! Anak ni David, maawa sa akin.
Maawa!
Siya ay umiyak, "Hayaan ang iyong awa magsalita para sa akin".
Sinabi niya, "Ang iyong Banal na pabor Panginoon, dumating papunta sa akin.
Tulungan mo ako!
Anak ni David, maawa ka sa akin
Hayaan ang Iyong awa magsalita para sa akin
Ang iyong Banal na pabor matagpuan sa akin
Anak ni David, maawa ka sa akin
Gusto kong gumawa ka ng isang pagkawalang-taros na tunog: sumigaw, "Anak ni David".
Pagkawalang-taros ay may tunog.
Gawin yang tunog para sa iyong mga anak (sa bahay), asawang lalaki, asawang babae, career --- pagkawalang-taros ay may tunog.
hindi niya tinulutang umalalay ang lupa upang hawakan siya pababa.
Sa ngayon, kalimutan ang tungkol sa iyong sarili --- gumawa ng isang tunog.
Gusto kang marinig ng langit , Anak ni David ay nais kang marinig.
Gumawa ng isang tunog!
Gawin na tunog para sa iyong mga anak(sa bahay), asawang lalaki, asawang babae, career --- pagkawalang-taros ay may tunog.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Panginoon huwag mo akong iwan mag-isa; Panginoon huwag mo akong pabayaan.
Tulungan mo ako! Kailangan kita.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Gawin yang tunog!
Sa pamamagitan ng inyong puso, ay sumisigaw! Anak ni David, maawa ka sa akin, huwag mo akong iwan.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kailangan kita! Kailangan ko ang iyong lakas, pabor, at awa.
Gawin itong mas malakas!
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Anak ni David! Hesu Kristo ng Nazaret, huwag mo akong iwan.
hindi ko hahayaan umalis ka maliban kung, basbasan mo ako
hindi ko hahayaan umalis ka maliban kung, ako ay iyong iligtas
hindi ko hahayaan umalis ka maliban kung, pagalingin mo ako
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Maawa sa akin